Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной сессии
разбора вопросов Practice Test-ов.
Вопросы Practice Test-ов являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice Test-ах
на нашей платформе, а также просмотрев все разборы
вопросов Practice Test-ов, вы максимально увеличите
свои шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные вопросы,
поэтому научившись отвечать на эти вопросы,
ответить на оставшиеся для
вас не составит труда.
Я бы хотел отметить, что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание самого вопроса,
но и также обратить внимание, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какое из ниже перечисленных
утверждений верно, если мы говорим про
Default Network ACL и выходящий трафик?"
Хорошо, пробуем ответить на вопрос.
Это пример вопроса, который является объемным.
Вы можете видеть, что варианты
ответа достаточно длинные.
Не стоит этого бояться,
наоборот, подобные вопросы являются
самыми простыми, достаточно чуть детальнее
посмотреть на варианты ответа.
Таким образом, если мы посмотрим на варианты A и D,
начало одинаковое. Default NACLs are stateful.
Варианты ответов B, C также похожи.
"Default NACLs are stateless".
Мы с вами из лекции помним, что Network ACL является
stateless, а security groups являются stateful.
Таким образом, и варианты A, и
варианты D сразу можем исключить.
У нас остается только два варианта
50 на 50. Давайте прочитаем дальше.
"Default NACLs are stateless and they allow or block
all outbound traffic by default", т.е, отличается
тем, что выходящий трафик блокируется или
разрешается. Это также мы проговорили на лекции.
Мы с вами помним, что если мы говорим про Default
Network ACL, то, что входящий, что исходящий
трафик по умолчанию разрешен. Тогда, когда мы
говорим про Custom Network ACL, то есть, Network ACL,
который создан уже дополнительно
поверх Default Network ACL,
то у него по умолчанию весь входящий
и исходящий трафик запрещен.
Таким образом, для Default Network ACL и Outbound
traffic правильным утверждением является вариант - B.
На этом мы заканчиваем разбор вопроса Practice
Testa-а. Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях!